Twee tieners moeten een lied voor een orgelboek programmeren. Tijdens hun zoektocht naar
inspiratie belanden ze in een tijdmachine en worden ze teruggespoeld naar het jaar 1580: een tijd
waarin het enige mechanische muziekinstrument het carillon is. Door het oplossen van
opdrachten/puzzels worden de tieners steeds iets verder in de tijd gespoeld. In elke tijdsperiode doen
ze kennis op over een instrument uit die tijd en leren ze over de techniek, muziek en/of geschiedenis.
De spelers van de escaperoom verzamelen bij elke opdracht (digitale) tandwielen, die op het eind
nodig zijn voor het repareren van de tijdmachine. Zo kunnen de tieners weer naar hun eigen tijd
reizen.